電弧爐
它不是反應爐
電弧爐是一座用於快速熔煉金屬的巨大結構。它由一個鋼製熔池組成，頂部配有電極來加熱金屬。
這座爐子在熔煉礦石與製作鋼鐵方面表現極其優異，因為它速度快且能同時處理多種物品，但它的運作機制也很複雜，需要定期維護。
必須清除機器內的爐渣，否則它會停止運作，且損耗的電極也需要隨時間更換。
要組建成型，請按照第一頁所示進行組裝，然後用工程師錘右鍵點擊熔池（大鍋）。
能量透過背面的三個接線端子輸入，若向正面的控制面板提供紅石訊號則會關閉機器。右鍵點擊面板、熔池或「桶子」部位可開啟介面。<np>
§l介面說明：§r
初次看到介面可能會覺得困惑，但其實相當直覺。

頂部三個插槽是放置 <link;graphite;石墨電極;electrode> 的。
左側十二個插槽是金屬與礦石的輸入槽。每個插槽旁都有一個溫度條，代表熔煉進度。
右側四個插槽是放置「添加劑」的，這是熔煉過程中加入熔融金屬的不同材料。例如在熔融鐵中加入焦炭粉來製作鋼。
輸入原料與添加劑會透過結構頂部的兩個艙門自動置入，分別位於電極的左側（原料）與右側（添加劑）。
底部七個插槽包含六個輸出槽與一個爐渣槽。產出物品可從結構前方的「桶子」處取得，爐渣則由機器後方的輸出孔排出。電弧爐會自動將產出物與爐渣推送到相連的容器（包含輸送帶）中。