流體運輸
專業管道工
<&pipe_recipe>流體運輸在工程業務中已變得相當重要。
流體管道與流體泵浦正是為此而生。
就其本身而言，流體管道傳輸流體的速度相當慢，但如果使用泵浦來注入流體，移動速度會快得多。<np>
你可以使用工程師錘右鍵點擊管道的連接處，以防止其連接到該側。
流體管道可以用木製或鋼製腳手架覆蓋。
只需用腳手架右鍵點擊管道即可將其覆蓋。
拆除管道即可回收腳手架。
此外，對管道點擊右鍵使用任何染料可為其染色，以便輕鬆辨識其去向。
彩色管道不會自動連接到新放置的管道。<np>
<&pump_recipe>流體泵浦有三個基本功能。
它們可用於向管道注入高壓流體，以便更快地傳輸流體，或者可以從世界中收集流體。
在泵浦底部使用錘子可以切換輸入與輸出端。<np>
為了讓泵浦收集流體方塊，它需要在頂部輸入能量與紅石訊號。
泵浦也可用於從沒有自動輸出口的儲罐與其他流體容器中提取流體。
這同樣需要紅石訊號，但不會消耗能量。<np>
只要連接超過 3 個方塊，水源方塊將作為泵浦的無限流體源。

被收集的流體方塊將被鵝卵石替換，以減少流體流動造成的延遲。
此行為可以透過在泵浦上使用工程師錘來切換開啟或關閉。<np>
<&outlet_recipe>流體放置器作為管道系統的終點，允許將流體放置到世界中。
各個側面可配置為輸入、輸出（門開啟）或關閉，並可使用紅石訊號關閉輸出口。
該方塊僅會排放流體至其自身的高度水平。