邏輯電路
圖靈完備
憑藉 <link;redstone_wire;紅石線圈> 的高速與多功能性，以及 <link;components;真空管;tubes> 的獨特特性，現在可以大幅縮小複雜紅石電路的體積。
使用電路台，你可以製作更小巧的邏輯電路。為此，你需要一片 <link;components;電路板基板;pcb>、一些真空管，以及鉛線或銅線作為焊料。
電路台必須透過其背面的輸入端供電。

使用各種組件後，選擇你想要製作的電路模式，並決定輸入值與指定的輸出端。
可用的輸入與輸出端包含紅石束線圈的 16 色頻道以及 8 個「暫存器」。
這些暫存器允許在處理邏輯的方塊內暫存數值；稍後會詳細說明。

設定好運算子、輸入與輸出後，左側插槽旁會顯示所需的組件清單。
所需組件量取決於電路的複雜度，其中 §lNAND§r 是最容易製作的。
只要材料充足，即可從右側輸出槽取出完成的電路。<np>
實用快捷鍵：
- 將游標停在輸入或輸出按鈕上，按數字鍵可切換至對應的暫存器。按字母鍵可按字母順序循環切換顏色。
- 拿起完成的邏輯電路並點擊電路台介面中心，可將指令複製到工作台上。<np>
<&unit>邏輯單元是用於插入完成的邏輯電路以供使用的方塊。
它總共擁有 §210 個電路空間§r 與 §28 個內建暫存器§r，足以處理任何電路需求。
為了讓邏輯單元與彩色紅石系統互動，必須在其側面連接一個 <link;redstone_wire;紅石束接線端子;bundled>。
每當連接的端子狀態改變時，邏輯單元就會遍歷其電路並執行這 10 項運算。
如果電路使用暫存器作為輸出，其結果會保留在暫存器中，供後續電路作為輸入使用樣。
同一個接口端子既可用於輸入，也可用於輸出。