礦床
礦產豐富
散佈在世界各地的礦石對你來說已不新鮮。
然而，你到目前為止忽略的是「礦脈」，它們包含了多種礦物的混合體。
由於它們分佈廣且薄，一般礦工難以發現，但 <link;excavator;特殊機械> 可以幫上忙。
<&survey_tools>要開始尋找礦脈，你需要製作一些 §2探測工具§r。
在野外對各種自然地面方塊使用這些工具，可以辨識出礦脈並找到其大致位置。

每份樣本都讓你對內容與發源地有更精確的讀取。
請注意礦脈可能會重疊，因此你可能會在很近的地方發現不同礦脈的蹤跡。

另外請注意，如果從遠處挖掘礦脈，挖掘效率會降低，挖出更多像岩石與泥土的廢料。

低效率的挖掘會導致礦脈產出的礦石量少於高效率挖掘的產量。
<&sample_drill>縮小礦脈類型與位置的範圍後，使用 §2核心採樣鑽§r 來精確讀取特定位置下的礦脈。
為機器供電並右鍵點擊或使用紅石來啟動它。
鑽頭消耗 <config;i;machines.coredrill.consumption> Flux/t 並提取出一份核心樣本，提供該處礦脈的詳細資訊。
<np>
<&core_sample>樣本不僅會告訴你那裡有哪些礦物及其相對比例，還會顯示個別的 §2飽和度§r。
較高的飽和度代表挖掘機挖出礦石的機率更高。

蹲下 + 右鍵點擊樣本可將其放置在世界中以便閱讀。
此外，放置後，持地圖點擊樣本可將其原始位置標記在地圖上。

後續頁面列出了每種礦脈類型以及可回收的礦石與廢料。
<np>