磁軌砲
Velocitas Eradico
磁軌砲（更準確地說是「可攜式感應投射器」）是一項工程奇蹟。它由兩條導軌組成，電流在導軌之間流動並加速滑塊，進而發射彈體。
此過程需要大量能量，但能將各種彈體加速至極高速度。
要從你的物品欄發射彈體，請點擊並按住使用鍵，直到電荷量達到 99，然後放開。

常見的彈體包含 §2鐵桿§r、§2鋁桿§r 與 §2鋼桿§r，以及 §2石墨電極§r。然而，你也可以發射更獨特的彈體，例如能引燃目標的 §2烈焰棒§r、能擊中末影人的 §2末地燭§r、增加傳送距離的 §2末影珍珠§r、具有穿透能力的 <link;buzzsaw;§2圓鋸片§r> 或 §2三叉戟§r。
要在彈體之間切換，請蹲下並滾動滑鼠滾輪，或使用設定好的快捷鍵 §l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r（如果在設定中已配置）。

由於內部能量儲存較低，建議將磁軌砲與 <link;powerpack;積能背包> 配合使用。
與其他 IE 工具一樣，磁軌砲可以在 <link;workbench;工程師工作台> 中進行改裝，並使用 <link;shader;著色器> 自訂外觀。<np>
<&speed>§2進階散熱片§r 有助於緩解充電過程中的熱量累積，大幅縮短磁軌砲的充電時間。<np>
<&scope>§2精準瞄準鏡§r 讓...