紅石線圈
整合控制
<&coil>§2紅石線圈§r 是塗有紅石粉的鋁線。產出的線圈提供了一種在長距離傳輸紅石訊號而不損失訊號強度的簡便方法。<&connector>§2接線端子§r 在連接方面與其他線圈端子相同，但紅石佈線不需要繼電器；接線端子與繼電器是同一個方塊。
使用工程師螺絲起子，可將端子配置為輸入或輸出模式，並設定在 16 種顏色頻道之一。
<&probe>§2紅石探針接線端子§r 的功能類似於紅石比較器，讀取物品欄以確認其裝滿程度。不僅如此，還可以為其設定特定的 §l訊號閾值§r，且僅在滿足該閾值時才會輸出，類似於比較器。
此外，這些探針可以在兩個頻道上運作，在其中一個頻道發送讀取訊號，同時在另一個頻道接收訊號。所有這些設定均使用工程師螺絲起子進行配置。

請注意，許多 IE 多方塊結構具有比較器功能，如後續頁面所述。在可用的情況下，多方塊結構的紅石控制面是連接比較器的指定位置。<np>
§l儲罐: §r詳見其 <link;tank;手冊條目>
§l筒倉: §r詳見其 <link;silo;手冊條目>
§l組裝機: §r輸出與物品欄裝滿程度相關的訊號。
§l自動化工程師工作台: §r輸出與物品欄裝滿程度相關的訊號。
§l粉碎機: §r輸出與物品欄裝滿程度相關的訊號。
§l壓榨機: §r輸出與物品欄裝滿程度相關的訊號。
§l發酵機: §r輸出與物品欄裝滿程度相關的訊號。
§l挖掘機: §r輸出與礦脈剩餘礦量相關的訊號。
§l電弧爐: §r輸出與物品欄裝滿程度相關的訊號。
此外，將比較器連接到頂部的電極會根據其耐用度發送訊號。
§l攪拌機: §r輸出與物品欄裝滿程度相關的訊號。<np>
<&bundled>§2紅石束接線端子§r 旨在連接到其他可以利用彩色紅石訊號的方塊。
束狀端子本身是惰性的，沒有顏色、輸入或輸出狀態，但它允許諸如物品分發器之類的方塊直接與紅石線路網路互動。