特斯拉線圈
這台能調到 11 級
<&tesla_coil_recipe>特斯拉線圈最初是作為無線能量傳輸的概念而誕生的。然而，由於其潛在的高損耗率，以及能將 6 公尺半徑內的所有生物烤焦的有趣特性，它迅速成為了工程師夢寐以求的居家防禦設施。<np>
這台機器的維護成本很高，平時需要消耗 256 Flux 的被動能耗，且每次造成傷害時會額外消耗 512 Flux。
線圈預設為關閉狀態，除非接收到紅石訊號。使用工程師螺絲起子右鍵點擊它可反轉此邏輯。
除了傷害外，電擊還會施加一個持續性的「眩暈」負面效果，防止實體進行傳送。
蹲下並使用工程師螺絲起子右鍵點擊線圈，可在高功率與低功率模式之間切換。為了安全起見，切換時線圈必須處於關閉狀態。預設為高功率模式。在低功率模式下，它僅消耗一半的能量，且射程也減半。<np>
<&faraday_recipes>如果你穿著成套的法拉第套裝，低功率模式下的線圈不會對你造成傷害，但仍會對你釋放閃電。這套服裝也能保護你免受非絕緣電線的電擊。高功率模式的線圈會使用特殊技術使放電更具致命性，這會導致套裝熔化，進而增加你受到的傷害並對套裝造成額外損壞。<np>
<&tube_recipes>螢光燈管被放置在強烈的高頻電場中時會發光。任何特斯拉線圈都會產生這種頻率，因此將燈管放置在運作中的線圈附近會使其發亮。其發光範圍約為放電範圍的 1.5 倍。燈管可以在工程師工作台中染色，並透過蹲下 + 使用工程師錘右鍵點擊來旋轉。空手蹲下 + 右鍵點擊即可直接取回燈管。