砲塔
你還在那裡嗎？
砲塔是工廠自動化防禦的進一步演變。它們配備了複雜的光學系統與電子「大腦」，能有效地辨識並鎖定目標，並使用內建武裝將其消滅。
所有砲塔底部都有能量接口，且預設需要紅石訊號才能啟用，此行為可透過蹲下並使用工程師螺絲起子右鍵點擊來反轉。<np>
放置後，砲塔會認主，且不允許其他使用者拆除或修改它。右鍵點擊砲塔可開啟介面，其中包含一個帶有輸入欄位的名稱清單，以及多種瞄準選項。
預設情況下，清單是不可攻擊目標的黑名單。此清單使用生物名稱，因此可以將動物加入白名單。<np>
<&turret_chemthrower_recipe>化學砲塔利用了與 <link;chemthrower;同名工具;start> 相同的流體推進能力，能用任何東西覆蓋目標，從滅火的水到縱火的柴油。
此砲塔在底座的底部與後方設有流體接口，以便連接管道。此外，介面左側有一個按鈕可啟用或停用長明火，用於點燃噴出的流體（前提是流體必須易燃）。

§o此藍圖的供應商對使用者、鄰居或各種農畜可能遭受的任何損害概不負責。§r<np>
<&turret_gun_recipe>機槍砲塔將 <link;revolver;左輪手槍;start> 的內部組件進行了深度改裝，並封裝在更巨大且威嚴的外殼中。其構造還包含一個擴充彈匣，以提供更大的內部彈藥儲存量。<np>
底座的後方與底部設有自動裝彈與自動排殼接口。此砲塔最多可儲存一整疊彈藥，且介面中設有按鈕可切換是否自動排出空彈殼。

§o請注意，特定彈藥可能會對使用者或其財產造成附帶損害。§r